- http://lisetherese.com/resume.html SLAM
- https://maxim-oudot-portfolio.tech SISR


Info / Catégorie:
- Accueil
- A propos / Mon profil (Mini CV avec Compétence et parcours)
- BTS SIO (SISR, SLAM & CyberSécurité)
- Projets (Explication AP & Mes AP)
- Veilles (Technologique et Juridique)
- Alternance / Stage (Attestation de stage, projet du stage, Documentation)
- Tableau de synthèse
- Contact
- Icon github, Linkdn



TODO: 

- Pour la tableau de synthèse je peux prendre les projets que j'ai fais
chez rivrs, bot discord (bug reports) et autre merde comme mettre
en place le tebex, fix le pb de db avec les stacked blocks sur season...
- Faire 2 veilles techno et 1 juridique (Intelligence arti, Kotlin et juridique = Tiktok RGPD)
- Ajouter tous les éléments manquants
- Ajouter masse détails sur ma présentation "qui suis-je, mes expériences, 
pas mal de textes etc..."

- Sur le tableau de synthèse il faut mettre plusieurs projets que tu as fais en stage et en Alternance
et il ne faut pas faire le minimum sinon à l'orale tu auras des points en moins
- add un CV peut être ?
- Add le tableau synthèse de mort


SYNTHESE:
- Installation thème tebex et de service de payement
- Analyse de problème d'optimisation via un outil de profiler (spark et yourkit)
- Setup de serveur de jeu (mc)
- Setup de Notion




Portfolio intéressant (FREE)



Portfolio intéressant (PAYANT)
https://themeforest.net/item/simone-personal-portfolio-template/28476751?_ga=2.243264770.1864840537.1663666995-727268417.1663666995
https://bootstrapmade.com/demo/DevFolio/